Repository: AakifNadeem/NetNewsWire
Catalog: Widget/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# label.text.starred
source: Starred
zh_hans: 星标

# label.text.today
source: Today
zh_hans: 今日

# label.text.unread
source: Unread
zh_hans: 未读

# widget.description.smart-feed-summary
source: Your smart feeds, summarised.
zh_hans: 智能订阅的摘要，准备就绪

# widget.description.starred
source: A sneak peek at your starred articles.
zh_hans: 一些你的星标文章

# widget.description.starred-no-items
source: When you mark articles as Starred, they'll appear here.
zh_hans: 这里显示添加星标的文章

# widget.description.today
source: A sneak peek at recently published unread articles.
zh_hans: 一些最近发布的未读文章。

# widget.description.today-no-items
source: There are no recent unread articles left to read.
zh_hans: 没有最近未读的文章了

# widget.description.unread
source: A sneak peek at your unread articles.
zh_hans: 一些你未读的文章。

# widget.description.unread-no-items
source: There are no unread articles left to read.
zh_hans: 没有未读的文章了

# widget.title.smart-feed-summary
source: Your Smart Feed Summary
zh_hans: 你的智能订阅摘要

# widget.title.starred
source: Your Starred Articles
zh_hans: 你的星标文章

# widget.title.starred-no-items
source: Starred
zh_hans: 星标

# widget.title.today
source: Your Today Articles
zh_hans: 你的今日文章

# widget.title.today-no-items
source: Today
zh_hans: 今日

# widget.title.unread
source: Your Unread Articles
zh_hans: 你的未读文章

# widget.title.unread-no-items
source: Unread
zh_hans: 未读
